# 向反跨性别活动家泼番茄汁，一抗议者或被逮捕！

##### 作者: Clara  日期:2023-03-30 08:45 阅读:3494  [来源:天维网编译](https://www.1news.co.nz/2023/03/29/posie-parker-juice-thrower-says-arrest-warrant-imminent/) 

![图片来自推特](https://oss.skykiwi.com/uploads/1/image/public/202303/20230329164928_6lty1li5s5.png)

在上周六的集会中，有抗议者向英国反跨性别活动家Posie Parker的身上泼了番茄汁。该名抗议者表示，警方即将对她发布逮捕令。

据悉，这名抗议者叫Eliana Rubashkyn，她已经抵达悉尼。她表示已经逃离了新西兰，今天早上警方去了她在奥克兰的公寓，并与她的室友交谈。

“这太可怕了，我向朋友寻求帮助，他们帮我来到了悉尼。”Rubashkyn说道。

她表示，她被事发后各界的反应吓坏了，而且一直收到威胁性的信息。

“我知道我的生活将会改变。”她说，“我很害怕，我知道推特上的很多意见领袖有大量的关注者，他们都想让我消失。”

![周六，Posie Parker在奥克兰的Albert Park被泼洒了番茄汁。Photo / 1News](https://oss.skykiwi.com/uploads/1/image/public/202303/20230329165228_de89ae341n.png)

在Rubashkyn收到的一条消息中，一名高级警员写道，“此事需要尽快处理，保持低调”。

“如果我们没有取得任何进展，警方可能别无选择，只能发布逮捕令。”

媒体已经核实，这些信息确实来自一名警察。

据悉，新西兰警方有权将一个人带去问话，并对他们发出指控。然而，当一个人拒不合作时，警方可以提出指控，并直接通过法院发出逮捕令。

版权声明：

1. 未经《新西兰天维网》书面许可，对于《新西兰天维网》拥有版权、编译和/或其他知识产权的任何内容，任何人不得复制、转载、摘编或在非《新西兰天维网》所属的服务器上做镜像或以其他任何方式进行使用，否则将追究法律责任。

2. 在《新西兰天维网》上转载的新闻，版权归新闻原信源所有，新闻内容并不代表本网立场。